Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Екеуі боранды түнде кездесті.
Көрісе алмай дос болып кеттік
Қайта кездесуге уәде беріңіз
Құпия сөзді ауыстырғаннан кейін «Дауылға байланысты».
Бірі – ешкі сүйіп жейтін қасқыр.
Бірі қасқырдан қашпаса жейтін ешкі еді.
Бірақ Габу мен Мэй дос болып кетті>
Хмм… Бұл не өзі!
Аха!
Кешіріңіз Габу! Кеш батты.
Әлі де кеш емес.
Негізі ертерек келгім келді, бірақ хаха.
Не? Не болды?
...
Сіз тағы бір қауіпті ойын ойлап тапқан сияқтысыз.
Оны тоқтату үшін біраз уақыт қажет болды.
Нағыз тентек.
Хахахаха Әдепсіз, бұл жақсы.
Ендеше біз бүгін не ойнаймыз?
Уфуфу Бүгін орманға барып ағашқа шығайық.
Не? Мэй ағаштарға өрмелей ала ма?
Мен мұны ешқашан жасаған емеспін. Бұл дұрыс.
Уфуфу Сол себепті Габу Көрейік!
Ах, Мэй…. Бұл тентек.
«Хмф, иә, иә»
Уау! Иә?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Уау, менде жағымсыз сезім бар!
Мен мұны істей аламын!
Ах!
Қайта кездескенше Уфуфу! Сондай-ақ.
Габ? Жуықта көріскенше.
Сен бүгін көп ұштың.
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Хахаха.
Уау! (ысқырық)
Хмм… Бұл не өзі!
Жыртыра жігіт Шынайысың ба?
Бұл мүлдем мүмкін емес.
Күтпеген жерден мен бардым.
Боло Жақсысың ба?
《Иә? Шүберек сол жардан секіруді үйренді ме? 》
Иә! а!
Хахаха... Уау!
Боро, біз үшін әлі ерте.
Егер мен осы жартастың үстінен секіре алсам, өзімді ересек адамдай сезінер едім...
Бұл керемет. Иә.
Күткендей, мен әлі де істей алмаймын.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Олар не істеп жатыр?
Сол жардан секіргің келетін сияқты.
Түсіндім.
Тыңдаңдар, балалар.
Бүгінгі күннің қалған бөлігінде мен сендерге жұппен жұмыс жасауды сұраймын.
Тыңдашы, кішкентайым, жұптасың →
Маған бәрін дәл айтып беріңізші.
Иә, Барри!
Шынымды айтсам, оқыту жағы да →
Кішкентайлардың алдында жаман үлгі көрсетпе.
Түсіндіңіз бе? Эй!
Түсінді. Жарайды, бар күшіңді сал.
Жарайды, біріншіден, танысқаныма қуаныштымын.
Олай болса кеттік.
Иә, көп рахмет, Габуни.
Танысқаныма қуаныштымын, Боро.
Ынталы болайық!
Жақсы ма? Боло.
Бұл қоян.
Мынау түлкі.
Сонда бұл не?
Бұл иіс ешкі!
Иә, бұл хит болды.
Мұрның жақсы→
Қарап-ақ түсінуге болады.
Иә, Габони!
Хмм! Мен бар күшімді саламын!
Секіргенде тек алға қара →
Бір нәрсеге кірісу маңызды.
Боро. Иә, Габуни!
Жарайды. Барымызды салайық!
А, бұл! ?
Тан тонна!
Үлкенірек тасты таңдаңыз.
Иә, Габони! Бұл дұрыс.
Ынталы болайық!
Иә тонна тонна!
Уау!
Габунии!
Осы сияқты сумен шомылу арқылы иістерді кетіру де тиімді.
Иә, Габони!
Ынталы болайық!
《Менің інім бар сияқты.
Мен сізге жақсы үлгі көрсетемін.
Ах! Не болды?
Габу-нии Мына жаққа қара!
Жыртқыш Жем бар.
Сіз қалай аң аулайсыз?
Бұл Габони ме?
А, Боро, қарның аш па?
Сіз аштыңыз ба? Иә, асқазан. Сіз мұны тегіс жасайсыз ба?
Бұл тегіс емес.
Ендеше, бүгін аңға шықпайық.
Не? Бірақ... Ақыры олжамды таптым.
Аш болмасаң да аң аулаудың не керегі бар?
Сен маған ұнамайсың. сурет? Күрсіну….
Егер сіз аң аулағыңыз келсе →
Қарным ашқанда істеймін.
Иә, Габунии.
«Ертең Меймен ойнайтын күн».
Сонымен... иә?
Хехехе, тыңда, тыңда!
Мен Закпен тышқан ұстадым!
Хмф, мен Батчпен қоян ұстадым.
Әй, бұл жақсы.
Боро не ұстады?
Мен бұғы таптым. О!
Бұл керемет! Бұл үлкен нәрсе.
Сонымен... бұл қалай болды?
Бұғыларды ұстау қиын ба?
Мм... Мен білмеймін.
Өйткені оны Габу-нии ұстамады.
Иә! ? Бұл біртүрлі!
Егер сіз олжа тапсаңыз, оны әдетте ұстайсыз, солай ма?
Иә, бірақ...
Габу-ни болса мүмкін емес пе?
Иә, мүмкін!
Неліктен? иә?
Өйткені Габу-нии аңшылықта нашар деп естідім.
Сондықтан мен саған аңшылықты үйрете алмаймын.
Сондай-ақ, Габу-ни қорқақтығымен танымал.
Мүмкін сіз аң аулаудан қорқатын шығарсыз.
Иә! ? Болды...
Мен Боло Габонимен жұптаған кезде оны жаман сезіндім.
Иә! Келесі жолы біз сізге аң аулауды үйретеміз.
Ах!
Габ! Ухуху.
Не болды? а….
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Ештеңе болмағандай әрекет етпеңіз.
Иә? Хмм….
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Қорқынышты!
Ғабуды қорқақ дейсің.
Мен саған аң аулауды үйреткен жоқпын.
Неліктен бұлай айту керек?
Ах... бұл Мэй.
Әйтеуір Ғабудың батыл, салқын екенін білдім.
Мен сізге түсінуге мәжбүрлеуім керек! иә?
Ғабу, мен де қызметтес боламын.
Е, ынтымақтастық... Жоқ, жоқ, жарайды.
Бұл мұнай мәселесі. Бірақ Ғабу...
Оның үстіне Мэй мен үшін ашуланды.
Әйтеуір мен өзімді еркін сезінемін.
Габ…. Күрсіну….
Бірақ Боро не ойлады?
Сіз нені айтасыз? Шындық, мен сізге хабарлаймын.
Маған ұнамады деп ойлаймын.
А, бұл...
Иә? Әй, мынау!
Әй, сен шынымен ешкінің иісін сездің бе?
О, бұл рас.
Бучни менің жақсы мұрныма мақтау айтты.
Иә? Бұл не, Боло?
Біз саған аң аулауды үйретеміз.
Көңіл көтеру. Иә….
Ммм, мүлде емес. Мұнда гүлдердің иісі тым күшті.
Мен ешкінің иісін сезбеймін.
Осы уақытқа дейін келдіңіз, түсінбейсіз бе? Бұл не?
Өйткені...
Жарайды. Мен осы жерден оның иісін әлі сеземін.
Иә! ? Бұл рас па?
Мен мұны істеймін!
Габонини мақтаған жоқ па?
Қалай болды?
Мен қиындыққа тап болдым. Мен одан қашып құтыла алмаймын.
Мен қатты қысылып қалдым! Біз үлкен шымшудамыз!
Боро Бұл жерде ме? Иә... мүмкін.
Бұл оның ішінде жасырылған дегенді білдіре ме?
Бұл ақылсыз!
Әзірше мен ол балаларға барынша қамқор боламын...
Урья!
Мен сені аулақ ұстаймын.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен таң қалдым, ол шықпайды деп ойладым.
Сосын бұл арада мен қашып кетемін.
Эй, мен бірдеңе естідім! сурет? Бұл рас па?
Урья! Бұл менің қиялым болса керек...
Тексеріңіз! (2 адам) Аа...
Ах! Мен бірдеңені естідім.
Аа, кешіріңіз, мен жаңа ғана айқайладым.
Не?
Сіз де көп жейсіз бе?
Ха! Сіз тым көп жедіңіз деген не?
Мамыр, сен оны елестете алмайсың.
Мен ешкіні қазір ұстасам, оны жей аламын ба?
Мен жеймін... Мықты болсын!
Жарайды! Сіз қашып кете аласыз.
Бір тістеп ал да, қалдыр. Бұл дұрыс.
Кету керек пе?
Ешкілер үлпілдек, баяу жүгіретін сияқты.
Иә, ол үнемі шөп жейді, оның басы нашар сияқты.
Мен болсам, мен ешкіні бірден ұстар едім.
Мен оны Зактан үйрендім, сондықтан мен де мінсізмін!
Тіпті мен Бучниден үйрендім.
Бірақ мен Бороға ренжідім, өйткені ол Габонимен жұптасып кетті.
Жарайды, уайымдама!
Мен сені енді кешіре алмаймын! иә?
Мен ашуланып тұрмын. Мен сені енді кешіре алмаймын!
Хмф! Габ, жасайық!
Міне, осысы бізге жеңіс әкелді.
Сол балаларға ешкіні қорласа не болатынын айт.
Еске саламын. иә?
(шу)
Ах! Мен жақсы ұйықтадым.
Иә? Балалар сендерге не болды?
А, бұл...
Бәріміз бірге аң аулаймыз.
Аң аулау? Одан гөрі неге мені тыңдамайсың?
Мен шынымен қызықты түс көрдім.
Жоқ, мені қызықтырмайды. Солай ма?
Олай болса...
《Қиындыққа тап болдым... Назарыңды басқа жаққа аударғым келеді, бірақ бәрі жақсы емес...》
Иә? Аспанда бұғылар ұшады!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сәлем! Мынаны қара! Бұл ешкі!
Мен сені қуамын!
《Мэй, шынымен жақсысың ба? 》
～
Көмектесіңіз! Қасқырлар! Қасқыр қорқынышты!
《Жоқ, жасама!》
Тым қорқынышты!
Ешкі! Ұстаңыз!
Ta~!
Ақыры жеттім... Е-е! ?
Неге менің үстіме шығып тұрсың?
Мен тек ешкі ұстайын деп едім!
Бастапқыда Баро оны ұстамады, себебі ол сәтсіз аяқталды!
Ал, ешкі қайда?
А... дұрыс!
Жүр! Тұрғың келсе, айт!
Бұл шулы. Барайық! Ешкіні қуып жіберейік!
Бұл қорқынышты. Мм... иә.
Уфуфу… мэ!
Мә! Мэх~!
Не... енді ше?
Мен оны әр жерден естідім.
Мә! Мэх~!
Құдайға шүкір.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Ешкі Шынымен келдің бе?
Иә, мен оның иісін жарты жолға дейін сездім.
Жоқ, ылғалдылыққа байланысты нақты айта алмаймын.
Иә, солай!
Осылайша, аяқ іздері бар! Ха! ?
Бұл ешкі ізі!
Иә? Солай ма? Боро мен сені жақсы білемін.
Аяқ іздері сонда жалғасады, сондықтан...
Сәлем Боро! ? Күте тұрыңыз, Боро!
Атта... тозған.
Таптым!
А, сіз оны жақсы таптыңыз. Мен сені мақтаймын.
Уау! А, күте тұрыңыз!
Тастар жоқ!
Ааах— сол сұм!
Біз қалай өтеміз?
Тек үлкенірек тасты таңдаңыз!
Эй!
Ешкіні ұстау қиын. Иә.
Эй, Боло, сен бүгін керемет көрінесің!
Иә, ізі мен өзені не болды?
Габу-ни маған бәрін үйретті!
Габуниига? Бұл ешкі болды!
《Қорқпа. Дем ал.》
Ах!
Ұстап алсаң, алға, ұста!
Қарғыс атсын саған ешкі! Біз не істеуіміз керек?
Бізде айналма жолмен жүруден басқа амал қалмайды.
Сәлем, Боло.
Боло?
Тым қобалжымаңыз.
Жарайды. Өйткені бұл туралы маған Габуни айтып берді.
Габуниига?
Өтірік? Сондай кішкентай бала...
Ха!
Мен секірдім!
Боло... Мен жардан секірдім!
Қарғыс атсын...
Ия, мен жасадым.
Керемет! Боло керемет!
Керемет, Боло!
Боро! Қалғанын саған қалдырамын.
Габуни!
Сәлем! Габуни аң аулауда...
Уау! Керемет!
Біз оны мүлдем ұстай алмадық.
Ах! Габуни….
Неліктен?
Ол қашып кетті.
Иә?
Сәлем, Габонии.
Ешкіні неге ертерек қашып жібердің?
Мен оны қарным ашпаса да ұстап алғаным үшін.
Мен бұрын қуған ешкі
Неліктен бәрі оны ұстай алмады?
Түсіндің бе?
Кішкентай болғандықтан ба?
Жоқ, сіз жеңілдіңіз.
Сол ешкінің ерекше жүйрік болғаны ма?
Кешіріңіз! Менің көңілім қалды!
Сонда неге?
Ешкіні барлығының ұстай алмауының себебі
Қарным ашпаса да
Себебі мен аң аулау үшін жолдан шығып кеттім.
Барлығы ермек үшін аң ауласа да
Ешкі әрқашан салмақты.
Өйткені мені жегім келмейді.
Аңға шыққанда әрқашан аш бол.
Амалсыз қуып жетпесең жақсы емес.
Иә, Габони!
Бұл жақсы жауап.
Габ Жақсы өтті ме?
Сіз мұны тамаша орындадыңыз.
Жақсы. Мен де көңілді болдым.
Көңілді болды ма? Хехехе!
Сол балалар мені гахун деп атауға мәжбүр етті.
Ах Мэй... Хахаха!
Хэхехе! Хахаха!
Сәлем Ғабу. Неліктен?
Бір күні сол балалармен кездескенше
Бір-бірімізді қуып жіберейік. Ха! ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory